# Прецедент: **Создание задания** (CreateTask)

## Описание

Руководитель (Director) инициирует процесс создания нового задания в системе. Этот процесс включает в себя следующие шаги:

- Руководитель входит в систему с использованием своих учетных данных.
- Система проверяет данные и подтверждает успешный вход в систему.
- Руководитель инициирует создание нового задания.
- Система предоставляет форму для ввода деталей задания.
- Руководитель заполняет необходимые поля и сохраняет задание.
- Система сохраняет информацию о задании в базе данных.
- Система подтверждает успешное создание задания руководителю.

Этот процесс позволяет руководителю создавать новые задания, которые затем могут быть назначены исполнителям для выполнения.

## Актёры

- **Руководитель** (Director): Инициирует процесс создания задания, вводит детали задания.
- **Система** (System): Обрабатывает запросы, предоставляет интерфейс для создания задания, сохраняет данные в базе.
- **Задание** (Task): Новое задание, создаваемое руководителем.

## Предусловия

- Руководитель аутентифицирован в системе и имеет права на создание заданий.
- База данных доступна и функционирует корректно.
- Руководитель имеет необходимую информацию для заполнения задания (например, описание, приоритет, сроки и т.д.).

## Постусловия

- Новое задание успешно сохранено в системе.
- Задание доступно для дальнейшего назначения исполнителям и выполнения.

---

## Основной успешный сценарий

1. **Руководитель** входит в систему, вводя свои учетные данные.
2. **Система** проверяет введенные данные и подтверждает успешный вход в систему.
3. **Руководитель** выбирает опцию создания нового задания.
4. **Система** предоставляет форму для ввода деталей нового задания.
5. **Руководитель** заполняет необходимые поля формы (например, название, описание, приоритет, дедлайн).
6. **Руководитель** сохраняет задание.
7. **Система** сохраняет информацию о задании в базе данных.
8. **Система** подтверждает успешное создание задания **руководителю**.
---

## Диаграмма последовательности (Sequence Diagram):

```plantuml
@startuml
actor Director
entity System
entity Task

Director -> System : Войти в систему
System -> Director : Успешный вход
Director -> Task : Создать новую таску
Task -> System : Сохранить таску
System -> Director : Подтвердить создание таски
@enduml
